## Пример реализации решения на Flask

В представленном примере на базе Flask создается сервер, к которому могут подключаться удаленные клиенты, аналогично варианту на FastAPI. Flask и FastAPI - это оба популярных веб-фреймворка Python, которые позволяют разрабатывать веб-приложения и API. Они оба могут быть использованы для создания сервера, к которому могут подключаться удаленные клиенты.

Основное различие между ними заключается в том, что FastAPI обычно используется для создания асинхронных API с использованием современных стандартов Python, таких как asyncio и typing. Flask - это более традиционный синхронный веб-фреймворк, который использует WSGI (Web Server Gateway Interface) для связи с веб-сервером.

В предложенном примере Flask-приложения, сервер будет слушать на порту 5000 (по умолчанию для Flask) и обрабатывать HTTP-запросы от удаленных клиентов. Клиенты могут отправлять изображения для обработки, а сервер вернет сегментированные изображения в ответ на эти запросы.


---

## Запуск Проекта

В этом файле docker-compose.yml определен один сервис web, который строится на основе вашего локального Dockerfile. Он пробрасывает порт 5000 с контейнера на хост-машину и использует том для отображения локальных файлов приложения внутри контейнера.

После создания этих файлов, вы можете запустить ваше приложение с помощью Docker Compose, выполнив следующую команду в терминале:

docker-compose up

Теперь ваше приложение будет доступно на http://localhost:5000 в вашем браузере.

---

## Способы решения возможных проблем:

Если возникает проблема с подключением к PyPI (Python Package Index) для установки Flask. Возможные причины могут быть связаны с вашим сетевым окружением, временными проблемами PyPI или блокировками на стороне сети.

Вот несколько способов решения проблемы:

    Убедитесь, что у вас есть стабильное интернет-соединение. Если у вас возникают проблемы с интернет-соединением, возможно, вам потребуется дополнительное время для соединения с PyPI. Увеличьте тайм-аут чтения, добавив аргумент --default-timeout в команду pip install в Dockerfile:

    Dockerfile

RUN pip install --no-cache-dir -r requirements.txt --default-timeout=100

Это установит тайм-аут чтения на 100 секунд вместо стандартных 15 секунд.

Если вы используете корпоративную сеть или находитесь за прокси-сервером, вам, возможно, потребуется настроить pip для использования прокси. Для этого добавьте аргументы --proxy с вашими настройками прокси-сервера в команду pip install в Dockerfile:

Dockerfile

RUN pip install --no-cache-dir -r requirements.txt --proxy=http://your-proxy-server:proxy-port

Замените your-proxy-server и proxy-port настройками вашего прокси-сервера.
